前言：
--为什么需要登录？会不会涉及隐私安全？
	开播下播、修改房间信息、房管设置、发言等功能都需要用户的权限
	我们的数据是直接从本地传到猴山服务器的，无中转
	我们的程序只封装了上述功能，没有涉及财产安全的逻辑
	我们代码是开源的，不放心可以找程序员dd康康（直播工具箱首页右下角的支持链接既是）
	免登陆版本在规划中（无开播下播等功能）

初次使用必看：
--弹幕默认无样式配置，因此弹幕流预览里啥也看不到，需要做如下设置：
--登陆->弹幕流->右上角弹幕样式
	1. 导入从-》默认主播样式 -》保存到 -》主播端
	2. 导入从-》默认观众样式 -》保存到 -》观众端
--本软件的观众端弹幕和主播自己看的弹幕是分离的，观众端弹幕直接将房间管理-弹幕流链接复制到推流工具的内置浏览器中，每次直播前刷新一下

升级必看：
--0.7.3之前的版本
※※※※※需要将旧的配置文件转移过来
※※※※※将旧版本软件 /resources/app/config.json 复制到新版本文件夹/resources/app目录下即可
--旧版本到0.7.3
※※※※※需要将旧的配置文件转移过来
※※※※※将旧版本软件 /resources/app/config.json 复制到新版本文件夹resources/app/configFiles目录下即可
--0.7.3到以后
※※※※※无需手动复制


0.7.3新功能：
--obs一键开播
	OBS请更新到26.0以上（obs-帮助-检查升级）
	安装本文件夹下的obs-websocket插件
	重启OBS，工具->websockets-server-settings->启用websockets服务器（√）  启用系统托盘通知（×） 启用身份验证（x）
--在线观众、贡献榜、打赏榜
--黑名单、房管、屏蔽词
	需要在“弹幕流”中开启黑名单/筛选功能
	开播时右键点击弹幕/在房间列表中或贡献列表中点击用户进行添加
	在“小本本”模块中进行进一步添加/删除
--小窗模式
	开播后在监控面板中点击“迷你化”开启小窗模式
	右上角左起第一个按键进行透明度与弹幕大小设置
	第二个按钮置顶
	第三按钮开启背景模式---可以透过弹框操作
	第四个按钮恢复完全模式