前言：
--为什么需要登录？会不会涉及隐私安全？
	开播下播、修改房间信息、房管设置、发言等功能都需要用户的权限
	我们的数据是直接从本地传到猴山服务器的，无中转
	我们的程序只封装了上述功能，没有涉及财产安全的逻辑
	我们代码是开源的，不放心可以找程序员dd康康（直播工具箱首页右下角的支持链接既是）
	免登陆版本在规划中（无开播下播等功能）

初次使用必看：
--弹幕默认无样式配置，因此弹幕流预览里啥也看不到，需要做如下设置：
--登陆->弹幕流->右上角弹幕样式
	1. 导入从-》默认主播样式 -》保存到 -》主播端
	2. 导入从-》默认观众样式 -》保存到 -》观众端
--本软件的观众端弹幕和主播自己看的弹幕是分离的，观众端弹幕直接将房间管理-弹幕流链接复制到推流工具的内置浏览器中，每次直播前刷新一下

升级必看：
--0.7.3之前的版本
※※※※※需要将旧的配置文件转移过来
※※※※※将旧版本软件 /resources/app/config.json 复制到新版本文件夹/resources/app目录下即可
--旧版本到0.7.3
※※※※※需要将旧的配置文件转移过来
※※※※※将旧版本软件 /resources/app/config.json 复制到新版本文件夹resources/app/configFiles目录下即可
--0.7.3到0.8.0
※※※※※如果之前保存过设置的（确认C:\Users\用户名\acfun-live-toolbox下有无文件）则无需操作，如没有则需要将前一个版本的config.json复制到上述目录下
-->0.8.1
※※※※※无需更新

0.8.3更新：
-- 修复若干bug

0.8.0更新：
bug修复+优化
--默认样式优化
--背景模式进入提示优化
--弹幕回弹优化
--迷你模式鼠标滑过后聊天框不消失的问题
--断线重连（可能不稳定）

新功能
--表情包
--鸡鸡人（语音）
--礼物连击/点赞/进入房间弹幕合并
--新增系统通知类型弹幕，如抢红包、任命房管等（需要到弹幕流设置中开启）
--最大弹幕回滚数量设置（默认主播端50条，网页端25条）
--新组件：用户身份标识/随等级变化颜色的牌子
--部分组件背景色可以选择渐变色了
--自定义字体
--观众发送ac号直接可跳转